想获得「ONE PIECE」的所有海贼都憧憬的
伟大航路后半段海域
人称新世界
但是 曾经征服过那片大海的人
就只有海贼王哥鲁德·罗杰一人
新世界不断阻挡着众多海贼的梦想和野心
如今在这片大海上 吃了橡皮果实并成了橡皮人的少年
蒙奇·D·路飞和他的伙伴们正向其发起挑战
海贼王!我当定了!
为了打倒统治新世界的四皇之一
和托拉法尔加·劳结成海贼同盟的路飞等人
踏入了德雷斯罗萨
路飞参加了争夺烧烧果实的擂台赛
并在预赛中胜出
随后为了夺回被多佛朗明哥抓走的劳
向王宫进发
我们这就前往王宫
然后把多佛朗明哥揍飞
在竞技场 擂台赛的决赛打响了
「波动...」
「龙之钩爪」
另一方面 在地下交易港
咚嗒嗒族的「SOP作战」也开始了
要用这个世界最辣的塔塔巴巴斯科辣酱制成的葡萄
让苏格晕过去
就算能打到苍蝇 也打不到我
因为速度有天壤之别
等等 雷奥
罗宾兰度?
不愧是队长
好的 这样就占领电梯了
看来你还挺有两下子嘛
突破岩石男了
那家伙真是没完没了
被包围了
路飞 你带她先走
这家伙就交给我了
你就只管去揍飞多佛朗明哥吧
打倒苏格
小矮人军队突击!
这个岩石混蛋 就由我来斩碎
好 拜托了
我来做你的对手
路要被封死了
后面也是
都说你要由我来斩碎了吧
三刀流
「鬼斩」
橡皮 「印章」
快走
「黑绳·大龙卷风」
这次沉默了吗
一刀流 居合
「死·狮子歌歌」
队长
凭这点程度就想潜入王宫
真是愚蠢至极的G
无论如何都要去
然后要讨伐多佛朗明哥
队长
糟糕 这样下去别说打倒多佛朗明哥了
连被迫在工厂劳动的伙伴们都救不出来
这一年都没有什么新劳动力啊
发光花
「高雅向日葵」
似乎连王宫里也没出现过
谁在给我偷懒呢
“人造恶魔果实”
「SMILE工厂」
我...我没有偷懒
500名同伴都没有回来
谁都会觉得奇怪吧
尽管如此还是察觉不到他人的恶意
这就是咚嗒嗒族愚蠢...不 单纯的地方
那他们为什么不出现呢
谁知道啊
不过既然没新人的话
就只能好好使唤现有的这500人了
动作太慢了
「爱之鞭笞」
这些都还没有彻底变成「SMILE」吧
你没事吧
你们咚嗒嗒不是能培育一切植物吗
虽...虽说如此...
但「SMILE」是一种非常不正常的果实...
别给我找借口
请让我弟弟稍微休息一下吧
今天的饭菜都有点变质了
还敢对伙食有意见吗
你们不想治好你们的公主殿下 曼谢莉的病了吗
当...当然想
那就要做更多的「SMILE」出来
它的成分是唯一能拯救你们公主的药
每一期的收成中能用的只有不到一成
给我多花点工夫提高生产率
能不能让我们见曼谢莉公主一面啊
不行
为什么啊
那是因为...
万一公主殿下的病传染给你们了...
我们可就要哭死了啊
咚嗒嗒族可是我们重要的伙伴啊
三...三下先生...
我们会拼命努力的
公主就拜托你们了
这种鬼话竟然也信啊
你...你干什么啊 罗宾兰度
对不起 但刚刚要是就那样冲进去的话
一定会被干掉的
之前那只苍蝇的尸体
这是...
那么小竟然都能准确击中眉间
托雷波尔的动态视力和能力绝非寻常
所以要在他的护卫下弄晕苏格 实在太危险了
那你有什么办法呢 罗宾兰度
总之要先把托雷波尔从苏格身边引开
你说得轻巧...
乌索兰度 请指挥我们
传说中的英雄 乌索兰度
包...包在我身上
放那边
这堆货是怎么回事啊
是一群粉色胡蜂啊
报告 托雷波尔大人
交易港第4区
同伊布斯船长的海贼团之间发生了冲突
有关交易金额的事情
对方闹着要跟干部直接对话
竟然还有人不怕JOKER的威名
真够有种的
负责报告的换人了吗
他刚去吃饭了
情况紧急
我方已有伤员出现 请务必提供支援
伤员? 那我去看看吧
托雷波尔大人 您要外出吗
加强干部塔4扇门的警备
是
一旦有情况要立刻向我报告
托雷波尔大人
您辛苦了
哪里 哪里
哪里打架了
在4区
乌索兰度不跟我们一起战斗吗
要我做的话当然小菜一碟
最好先静观其变
但由我来做你们的后盾 才会增强你们的自信
自信?
原来如此
是这么回事啊
放心吧
万一情况不妙 我会把你们都救出来的
太可靠了
我们会永远跟随您
传说中的英雄 乌索兰度
是谁
我上了
放进去了
接下来只要她吃下世界最辣的塔塔巴巴斯科辣酱...
没中
这次一定要...
白痴 都叫你别出声了
如果「苏格心惊肉跳恐慌作战」失败的话
其他作战也都会打水漂的
既然如此...
投降吧 苏格
那帮家伙...
我们是来夺回被迫在工厂劳动的同伴的
然后还要把你弄晕
弄晕?
但是我并不认识你们的同伴啊
真的吗
那就算了
算个屁啊 别被骗了
好...好险 把同伴还来
是谁的指点
你们这些白痴应该意识不到自己被骗了才对吧
咚嗒嗒族
我正奇怪为什么这一年你们都没有进出王宫
看来是被别人教唆了呢
大家上
制服她再掰开她的嘴
真不爽
被当成弱者了
「小熊玩具」
下契约吧
糟糕 被变成玩具了
至死服从我的命令
我们已经被大家遗忘了?
突然出现了很多玩具
我们刚才做什么了
将干部塔内的敌人统统杀光
无法违抗她的命令
杀光...也包括我吗
快住手 我们不想战斗
可能那是苏格的部下
没想到除了托雷波尔
苏格还有其他护卫
雷奥 是我啊 弗拉帕啊
干掉敌军
不要 不要
不要 不要啊
托雷波尔 快点回来
这是陷阱
托雷波尔
陷阱?
您看那边 托雷波尔大人
海贼们在闹事 我们束手无策
我说你们
有什么不满吗
托雷波尔大人
什么事 什么事
怎么会有不满呢
只不过是大量的蜜蜂跑进了货物里
交易上并没有什么问题
那个女人...
站住 站住
混账东西
你到底是什么人
消失了
莫非刚才那张脸...
莫非是草帽小子一伙的?
是怎么进来的
托雷波尔
为什么会盯上苏格
快点回来 你被骗了啊
笨蛋 去死吧
气死我了
「粘稠锁链」
「粘稠...」
怎么了
「流星」
在震怒的托雷波尔强大的攻击面前
雷奥等人遭受了毁灭性打击
力库王军所剩的唯一希望只有玩具士兵
曾经在德雷斯罗萨被誉为传说的其真面目
终于浮出水面
次回ONEPIECE
最后之光
我们队长的秘密!
海贼王!我当定了!